Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterName-LA200002
source: Demonic
japanese: あくま
korean: 악마

# MasterName-LA200003
source: Orochi
japanese: ヲロチ
korean: 오로치

# MasterName-LA200004
source: Strategist
japanese: ぐんし
korean: 책사

# MasterName-LA200005
source: Gravestone
japanese: はかいし
korean: 묘비

# MasterName-LA200006
source: Secret Book
japanese: ひほん
korean: 비전

# MasterName-LA200007
source: Unseen
japanese: とうめいマント
korean: 투명망토

# MasterName-LA200008
source: Scholar
japanese: がくしき
korean: 학식

# MasterName-LA200009
source: Crown
japanese: おうかん
korean: 왕관

# MasterName-LA200010
source: Tribute
japanese: ささげもの
korean: 공물

# MasterName-LA200011
source: Aegis
japanese: イージス
korean: 이지스

# MasterName-LA200012
source: Document
japanese: しりょう
korean: 자료

# MasterName-LA300001
source: Mage Shield
japanese: メイジシールド
korean: 마법사 방패

# MasterName-LA300002
source: Black Armour
japanese: くろの かっちゅう
korean: 검은 갑주

# MasterName-LA300003
source: Assassin
japanese: ころしや
korean: 청부업자

# MasterName-LA300004
source: Keen insight
japanese: けいがん
korean: 혜안

# MasterName-LA300005
source: Behemoth Hide
japanese: ビヒモスハイド
korean: 베히모스 가죽

# MasterName-LA300006
source: Blind belief
japanese: もうしん
korean: 맹신

# MasterName-LA300007
source: Brutal
japanese: ブルータル
korean: 브루탈

# MasterName-LA300008
source: Bizarre meat
japanese: きかいな にくへん
korean: 기괴한 고깃덩이

# MasterName-LA300009
source: Demon Mask
japanese: きめん
korean: 귀면

# MasterName-LA300010
source: Sunset
japanese: しゃよう
korean: 석양

# MasterName-LA300011
source: Soul
japanese: たましい
korean: 영혼

# MasterName-LA300012
source: Lightningstorm
japanese: しっぷうじんらい
korean: 질풍신뢰

# MasterName-LA300013
source: Lover's gift
japanese: あいの おくりもの
korean: 사랑의 선물

# MasterName-LA300014
source: Garment of King
japanese: はおうの ほうい
korean: 패왕의 법의

# MasterName-LA400001
source: Giant Hammer
japanese: きょじんの つち
korean: 거인의 망치

# MasterName-LA400002
source: Spectre
japanese: ぼうれい
korean: 망령

# MasterName-LA400003
source: Wonder Egg
japanese: なぞの たまご
korean: 수수께끼의 알

# MasterName-LA400004
source: Living Armor
japanese: リビングアーマー
korean: 살아있는 갑옷

# MasterName-LA400005
source: Azazel
japanese: アザゼル
korean: 아자젤

# MasterName-LA400006
source: Herb
japanese: まよけの ハーブ
korean: 퇴마초

# MasterName-LA400007
source: Deatheater
japanese: しをはむもの
korean: 죽음을 먹는 것

# MasterName-LA400008
source: Hrunting
japanese: フルンティング
korean: 흐룬팅

# MasterName-LA400009
source: Golden
japanese: おうごん
korean: 황금

# MasterName-LA400010
source: Whitebone
japanese: はっこつ
korean: 백골

# MasterName-LA400011
source: Tiamat
japanese: ティアマト
korean: 티아멧

# MasterName-LA400012
source: Immortal
japanese: ふじみ
korean: 불사신

# MasterName-LA400013
source: Typhon
japanese: テューポーン
korean: 티폰

# MasterName-LA400014
source: Heaven
japanese: てんかい
korean: 천계

# MasterName-LA400015
source: Filth
japanese: おぶつ
korean: 오물

# MasterName-LA400016
source: Dragonscale
japanese: ドラゴンスケイル
korean: 용 비늘

# MasterName-LA400017
source: Immorality
japanese: はいとく
korean: 부도덕

# MasterName-LA400018
source: Cancer
japanese: カルキノス
korean: 카르키노스

# MasterName-LA400019
source: Gehenna
japanese: ゲヘナ
korean: 게헨나

# MasterName-LA400020
source: Labartu
japanese: ラマシュトゥ
korean: 라마슈트

# MasterName-LA400021
source: Yasha
japanese: やしゃ
korean: 야차

# MasterName-LA400022
source: Gleipnir
japanese: グレイプニル
korean: 글레이프니르

# MasterName-LA400023
source: Dainsleif
japanese: ダーインスレイヴ
korean: 다인슬라이프

# MasterName-LA400024
source: Vajra
japanese: バジュラ
korean: 바쥬라

# MasterName-LA400025
source: Despair
japanese: ぜつぼう
korean: 절망

# MasterName-RS000001
source: Dark
japanese: くらやみ
korean: 어둠

# MasterName-RS000002
source: Door
japanese: とびら
korean: 문

# MasterName-RS000003
source: Bless
japanese: しゅくふく
korean: 축복

# MasterName-RS000004
source: Burn
japanese: しゃくねつ
korean: 작열

# MasterName-RS000005
source: Spark
japanese: でんりゅう
korean: 전류

# MasterName-RS000006
source: Swamp
japanese: ぬま
korean: 늪

# MasterName-RS000007
source: Freeze
japanese: とうけつ
korean: 동결

# MasterName-RS000008
source: Fall
japanese: ほうらく
korean: 낙석

# MasterName-RS000009
source: Submerged
japanese: すいぼつ
korean: 수몰

# MasterName-RS000010
source: Narrow
japanese: きゅうくつ
korean: 비좁음

# MasterName-RS000011
source: Zone
japanese: けっかい
korean: 결계

# MasterName-RS000012
source: Tailwind
japanese: おいかぜ
korean: 순풍

# MasterName-RS000013
source: Vast
japanese: こうだい
korean: 넓음

# MasterName-RS000014
source: Torch
japanese: たいまつ
korean: 횃불

# MasterName-RS000015
source: Heat
japanese: こうおん
korean: 고온

# MasterName-RS000016
source: Trial
japanese: しれん
korean: 시련

# MasterName-RS000017
source: Branch
japanese: ぶんきろ
korean: 분기점

# MasterName-RS000018
source: Trace
japanese: こんせき
korean: 흔적

# MasterName-RS000019
source: Vortex
japanese: うず
korean: 소용돌이

# MasterName-RS000020
source: Dream
japanese: むげん
korean: 무한

# MasterName-RS000021
source: Extreme
japanese: みぞう
korean: 미증유

# MasterName-RS000022
source: Chamber
japanese: げんしつ
korean: 묘굴

# MasterName-RS000023
source: Rest
japanese: きゅうそく
korean: 휴식

# MasterName-RS000024
source: Change
japanese: へんよう
korean: 변화

# MasterName-RS000025
source: Peace
japanese: へいわ
korean: 평화

# MasterName-RS000026
source: Maze
japanese: めいろ
korean: 미로

# MasterName-RS000027
source: Nest
japanese: ねぐら
korean: 둥지

# MasterName-RS000028
source: Doll
japanese: かいらい
korean: 꼭두각시

# MasterName-RS000029
source: Gear
japanese: はぐるま
korean: 톱니바퀴

# MasterName-RS000030
source: Hidden
japanese: かくしみち
korean: 비밀통로

# MasterName-RS000031
source: Dispel
japanese: かいじゅ
korean: 해주

# MasterName-RS000032
source: Forked
japanese: わかれみち
korean: 갈림길

# MasterName-RS000033
source: Pus
japanese: うみ
korean: 고름

# MasterName-SE000005
source: Ruin
japanese: いせき
korean: 유적

# MasterName-SK000001
source: Attack
japanese: こうげき
korean: 공격

# MasterName-SK000002
source: Ranged shot
japanese: レンジショット
korean: 사격

# MasterName-SK000003
source: Fireball
japanese: ファイアーボール
korean: 화염구

# MasterName-SK000004
source: Holybolt
japanese: ホーリーボルト
korean: 신성 화살

# MasterName-SK000005
source: Bash
japanese: バッシュ
korean: 강타

# MasterName-SK000006
source: Shuriken
japanese: くない
korean: 수리검

# MasterName-SK000007
source: Pierce
japanese: つきさす
korean: 꿰뚫기

# MasterName-SK000008
source: Venom
japanese: ベノム
korean: 베놈

# MasterName-SK000009
source: Slash
japanese: きりつける
korean: 베기

# MasterName-SK000010
source: Dark Sphere
japanese: ダークスフィア
korean: 암흑 구체

# MasterName-SK000011
source: Guard
japanese: ガード
korean: 막기

# MasterName-SK000012
source: Backstep
japanese: バックステップ
korean: 백스텝

# MasterName-SK000013
source: Iceneedle
japanese: アイスニードル
korean: 얼음 바늘

# MasterName-SK000014
source: Healing
japanese: ヒーリング
korean: 회복

# MasterName-SK000015
source: Revenge
japanese: リベンジ
korean: 앙갚음

# MasterName-SK000016
source: Fire Jutsu
japanese: かとん
korean: 화둔

# MasterName-SK000017
source: Vertical Slash
japanese: けさぎり
korean: 수직베기

# MasterName-SK000018
source: Acid Rain
japanese: アシッドレイン
korean: 산성비

# MasterName-SK000019
source: Blood Drain
japanese: ブラッドドレイン
korean: 흡혈

# MasterName-SK000020
source: Curse
japanese: カース
korean: 저주

# MasterName-SK000021
source: Tornado Slash
japanese: せんぷうけん
korean: 회오리 베기

# MasterName-SK000022
source: Quick Draw
japanese: クイックドロー
korean: 빨리뽑기

# MasterName-SK000023
source: Overflow
japanese: オーバーフロー
korean: 과부하

# MasterName-SK000024
source: Instant heal
japanese: インスタントヒール
korean: 즉시 회복

# MasterName-SK000025
source: Phalanx
japanese: ファランクス
korean: 팔랑크스

# MasterName-SK000026
source: Shadow Walk
japanese: かげわたり
korean: 그림자 걷기

# MasterName-SK000027
source: Stance of Seigan
japanese: せいがんのかまえ
korean: 중단 자세

# MasterName-SK000028
source: Corruption
japanese: コラプション
korean: 타락

# MasterName-SK000029
source: Bloody edge
japanese: ブラッディエッジ
korean: 피의 칼날

# MasterName-SK000030
source: Deathsickle
japanese: デスシックル
korean: 죽음의 낫

# MasterName-SK000031
source: Smash
japanese: スマッシュ
korean: 후려치기

# MasterName-SK000032
source: Thrust
japanese: スラスト
korean: 찌르기

# MasterName-SK000033
source: Judgement
japanese: ジャッジメント
korean: 심판

# MasterName-SK000034
source: Fullswing
japanese: フルスウィング
korean: 크게 휘두르기

# MasterName-SK000035
source: Shotgun Thrust
japanese: さんだんづき
korean: 삼단 찌르기

# MasterName-SK000036
source: Tornado
japanese: トルネード
korean: 토네이도

# MasterName-SK000037
source: Grandcross
japanese: グランドクロス
korean: 거대 십자가

# MasterName-SK000038
source: Firstaid
japanese: おうきゅうてあて
korean: 응급처치

# MasterName-SK000039
source: Cure Wounds
japanese: キュアウーンズ
korean: 상처치료

# MasterName-SK000040
source: High Healing
japanese: ハイヒーリング
korean: 상급 회복

# MasterName-SK000041
source: Full Healing
japanese: フルヒーリング
korean: 완전 회복

# MasterName-SK000042
source: Warcry
japanese: ウォークライ
korean: 전투 함성

# MasterName-SK000043
source: Quick Move
japanese: クイックムーブ
korean: 빠른 이동

# MasterName-SK000044
source: Concentration
japanese: コンセントレーション
korean: 정신집중

# MasterName-SK000045
source: Meditation
japanese: メディテーション
korean: 명상

# MasterName-SK000046
source: Refresh
japanese: リフレッシュ
korean: 기분전환

# MasterName-SK000047
source: Wilfulness
japanese: ふとうふくつ
korean: 불요불굴

# MasterName-SK000048
source: Detox
japanese: デトックス
korean: 해독

# MasterName-SK000049
source: Forcefield
japanese: フォースフィールド
korean: 힘의 장막

# MasterName-SK000050
source: Sacred Barrier
japanese: セイクリッドバリア
korean: 성스러운 방벽

# MasterName-SK000051
source: Treasure Hunt
japanese: トレジャーハント
korean: 보물찾기

# MasterName-SK000052
source: Dagger throw
japanese: ダガースロー
korean: 단검 투척

# MasterName-SK000053
source: Familiar
japanese: ファミリア
korean: 사역마

# MasterName-SK000054
source: Protection
japanese: プロテクション
korean: 보호

# MasterName-SK000055
source: Deflect
japanese: ディフレクト
korean: 굴절

# MasterName-SK000056
source: Dispel
japanese: ディスペル
korean: 주문 해제

# MasterName-SK000057
source: Spellblade
japanese: まほうけん
korean: 마검 발현

# MasterName-SK000058
source: Wing of Faith
japanese: しんこうのつばさ
korean: 믿음의 날개

# MasterName-SK000059
source: Quick Chant
japanese: こうそくえいしょう
korean: 고속 영창

# MasterName-SK000060
source: Crusade
japanese: クルセイド
korean: 성전

# MasterName-SK000061
source: Hatred
japanese: ヘイトレッド
korean: 증오

# MasterName-SK000062
source: Poison Trap
japanese: ポイズントラップ
korean: 독 함정

# MasterName-SK000063
source: Poison Blow
japanese: ポイズンブロウ
korean: 독 날리기

# MasterName-SK000064
source: Blind
japanese: ブラインド
korean: 실명

# MasterName-SK000065
source: Bind
japanese: バインド
korean: 구속

# MasterName-SK000066
source: Slow
japanese: スロウ
korean: 감속

# MasterName-SK000067
source: Paralyze
japanese: パラライズ
korean: 마비

# MasterName-SK000068
source: Acrobat
japanese: アクロバット
korean: 곡예사

# MasterName-SK000069
source: Eagle Eye
japanese: イーグルアイ
korean: 독수리의 눈

# MasterName-SK000070
source: Tackle
japanese: タックル
korean: 태클

# MasterName-SK000071
source: Aiming
japanese: エイミング
korean: 정조준

# MasterName-SK000072
source: Thunderbolt
japanese: サンダーボルト
korean: 번개 화살

# MasterName-SK000073
source: Holybit
japanese: ホーリービット
korean: 신성탄

# MasterName-SK000074
source: Fathom
japanese: かんぱ
korean: 간파

# MasterName-SK000075
source: Heat up
japanese: ヒートアップ
korean: 예열

# MasterName-SK000076
source: God bless
japanese: ゴッドブレス
korean: 신의 축복

# MasterName-SK000077
source: Resurrection
japanese: リザレクション
korean: 부활

# MasterName-SK000078
source: Break Shield
japanese: ブレイクシールド
korean: 방패 파괴

# MasterName-SK000079
source: Focus
japanese: フォーカス
korean: 집중

# MasterName-SK000080
source: Life Link
japanese: ライフリンク
korean: 라이프링크

# MasterName-SK000081
source: Offensive
japanese: オフェンシブ
korean: 공격 태세

# MasterName-SK000082
source: Defensive
japanese: ディフェンシブ
korean: 방어 태세

# MasterName-SK000083
source: Siege
japanese: ろうじょう
korean: 농성

# MasterName-SK000084
source: Hide
japanese: かくれる
korean: 은신

# MasterName-SK000085
source: Deep Sleep
japanese: じゅくすい
korean: 숙면

# MasterName-SK000086
source: Angel Light
japanese: エンジェルライト
korean: 천사의 빛

# MasterName-SK000087
source: Desperado
japanese: デスペラード
korean: 무법자

# MasterName-SK000088
source: Regeneration
japanese: リジェネレーション
korean: 재생

# MasterName-SK000089
source: Chakra
japanese: チャクラ
korean: 챠크라

# MasterName-SK000090
source: Death word
japanese: デスワード
korean: 죽음의 주문

# MasterName-SK000091
source: Healing Potion
japanese: ヒールポーション
korean: 회복 물약

# MasterName-SK000092
source: Negotiation
japanese: しょうだん
korean: 협상

# MasterName-SK000093
source: Knowledge
japanese: まもののちしき
korean: 마물의 지식

# MasterName-SK000094
source: Scout
japanese: ていさつ
korean: 정찰

# MasterName-SK000095
source: Gravity
japanese: グラビティプレス
korean: 중압

# MasterName-SK000096
source: Timeskip
japanese: タイムスキップ
korean: 시간 건너뛰기

# MasterName-SK000097
source: Cruel Thrust
japanese: めったづき
korean: 마구 쑤시기

# MasterName-SK000098
source: Meteor Strike
japanese: メテオストライク
korean: 유성우

# MasterName-SK000099
source: Catastrophe
japanese: カタストロフィ
korean: 대재앙

# MasterName-SK000100
source: Wait and see
japanese: ようすをみる
korean: 대기

# MasterName-SK000101
source: Lucky Coin
japanese: ラッキーコイン
korean: 행운의 동전

# MasterName-SK000102
source: Greedy wallet
japanese: がめつい さいふ
korean: 탐욕의 지갑

# MasterName-SK000103
source: Magic Map
japanese: まほうのちず
korean: 마법지도

# MasterName-SK000104
source: Clear Potion
japanese: クリアポーション
korean: 정화 물약

# MasterName-SK000105
source: Stimulant
japanese: こうふんざい
korean: 자극제

# MasterName-SK000106
source: Medicine of lead
japanese: なまりのくすり
korean: 납의 약

# MasterName-SK000107
source: Nostrum
japanese: ひやく
korean: 비약

# MasterName-SK000108
source: Silver watch
japanese: ぎんの うでどけい
korean: 은 시계

# MasterName-SK000109
source: Angel wing
japanese: てんしのはね
korean: 천사의 날개

# MasterName-SK000110
source: Stardust
japanese: ほしくずの かけら
korean: 별가루

# MasterName-SK000111
source: Summon Zombie
japanese: サモンゾンビ
korean: 좀비 소환

# MasterName-SK000112
source: Summon Skelton
japanese: サモンスケルトン
korean: 해골 소환

# MasterName-SK000113
source: Avatar
japanese: アバター
korean: 아바타

# MasterName-SK000114
source: Companion
japanese: コンパニオン
korean: 동료

# MasterName-SK000115
source: Summon Nightmare
japanese: サモンナイトメア
korean: 몽마 소환

# MasterName-SK000116
source: Summon Dragon
japanese: サモンドラゴン
korean: 용 소환

# MasterName-SK000117
source: Sacrifice
japanese: サクリファイス
korean: 희생

# MasterName-SK000118
source: Thumbing
japanese: サミング
korean: 눈찌르기

# MasterName-SK000119
source: Penetration
japanese: ペネトレート
korean: 관통

# MasterName-SK000120
source: Chill freeze
japanese: チルフリーズ
korean: 얼어붙는 냉기

# MasterName-SK000121
source: Seal Spell
japanese: ふういん じゅつ
korean: 봉인술

# MasterName-SK000122
source: Bad Smell
japanese: きょうれつな におい
korean: 강렬한 악취

# MasterName-SK000123
source: Pollution
japanese: ポリューション
korean: 오염

# MasterName-SK000124
source: Fire torch
japanese: フレイムトーチ
korean: 횃불 던지기

# MasterName-SK000125
source: Acrobatics
japanese: きょくげい
korean: 곡예

# MasterName-SK000126
source: Reusing
japanese: つかいまわし
korean: 재사용

# MasterName-SK000127
source: Wind Slash
japanese: ウィンドスラッシュ
korean: 바람 가르기

# MasterName-SK000128
source: Thunder Glyph
japanese: サンダーグリフ
korean: 번개술식

# MasterName-SK000129
source: Hell Contract
japanese: ヘルコントラクト
korean: 지옥의 계약

# MasterName-SK000130
source: Purify
japanese: ピュリファイ
korean: 정화

# MasterName-SK000131
source: Holy Bless
japanese: ホーリーブレス
korean: 신성 축복

# MasterName-SK000132
source: Impure Blood
japanese: ちのけがれ
korean: 불결한 피

# MasterName-SK000133
source: Thunderstrike
japanese: サンダーストライク
korean: 낙뢰

# MasterName-SK000134
source: Holy Smite
japanese: ホーリースマイト
korean: 신성 강타

# MasterName-SK000135
source: Divine Storm
japanese: ディバインストーム
korean: 신성 폭풍

# MasterName-SK000136
source: Sword Dance
japanese: ソードダンス
korean: 검무

# MasterName-SK000137
source: Capture
japanese: ほかく
korean: 포획

# MasterName-SK000138
source: Steal eyes
japanese: めでぬすむ
korean: 훔쳐보기

# MasterName-SK000139
source: Life Growth
japanese: ライフグロース
korean: 성장하는 생명

# MasterName-SK000140
source: Shield Force
japanese: シールドフォース
korean: 보호막 강화

# MasterName-SK000141
source: Steel body
japanese: こうてつの にくたい
korean: 강철의 육체

# MasterName-SK000142
source: Forest Friend
japanese: もりのともだち
korean: 숲속의 친구

# MasterName-SK000143
source: Capture Ball
japanese: ほかくだま
korean: 포획 구슬

# MasterName-SK000144
source: Bombs
japanese: さくれつだん
korean: 폭탄

# MasterName-SK000145
source: Observation diary
japanese: かんさつにっき
korean: 관찰 일기

# MasterName-SK000146
source: Talisman
japanese: しゅごの タリスマン
korean: 수호의 부적

# MasterName-SK000147
source: Trigeminal
japanese: みつまたの あし
korean: 토끼발

# MasterName-SK000148
source: Jab
japanese: ジャブ
korean: 잽

# MasterName-SK000149
source: Faint
japanese: フェイント
korean: 속임수

# MasterName-SK000150
source: Energy Bullet
japanese: エナジーバレット
korean: 에너지탄

# MasterName-SK000151
source: Spiritbolt
japanese: スピリットボルト
korean: 영혼의 화살

# MasterName-SK000152
source: Lifewave
japanese: せいめいはどう
korean: 생명의 파동

# MasterName-SK000153
source: Shockwave
japanese: しょうげきは
korean: 충격파

# MasterName-SK000154
source: Progress Damage
japanese: ほすうダメージ
korean: 보행 피해

# MasterName-SK000155
source: Runaway
japanese: にげる
korean: 도망

# MasterName-SK000156
source: Flee Slash
japanese: きりぬけ
korean: 피하면서 베기

# MasterName-SK000157
source: Backflip
japanese: バックフリップ
korean: 공중제비

# MasterName-SK000158
source: Whirlwind
japanese: ワールウィンド
korean: 돌개바람

# MasterName-SK000159
source: Spear of Pierce
japanese: つらぬきのやり
korean: 꿰뚫는 창

# MasterName-SK000160
source: Valkyrie Spear
japanese: ヴァルキリースピア
korean: 발키리의 창

# MasterName-SK000161
source: Oracle
japanese: しんたく
korean: 신탁

# MasterName-SK000162
source: Twirl
japanese: ぶんまわし
korean: 휘돌리기

# MasterName-SK000163
source: Dragon Fang
japanese: りゅうのきば
korean: 용의 이빨

# MasterName-SK000164
source: Imperial wrath
japanese: げきりん
korean: 역린

# MasterName-SK000165
source: Parry
japanese: うけながし
korean: 받아넘기기

# MasterName-SK000166
source: Backstab
japanese: バックスタブ
korean: 암습

# MasterName-SK000167
source: Explode
japanese: エクスプロード
korean: 폭파

# MasterName-SK000168
source: Holy Ray
japanese: ホーリーレイ
korean: 신성 광선

# MasterName-SK000169
source: Secret box
japanese: ひみつのこばこ
korean: 비밀상자

# MasterName-SK000170
source: Stance of Willow
japanese: やなぎのかまえ
korean: 버드나무 자세

# MasterName-SK000171
source: Restore Body
japanese: リストアボディ
korean: 신체 복원

# MasterName-SK000172
source: Void Reflect
japanese: ボイドリフレクト
korean: 공허의 반사막

# MasterName-SK000173
source: Angel Army
japanese: てんしのぐんたい
korean: 천사의 군대

# MasterName-SK000174
source: Glint
japanese: ひらめく
korean: 번뜩임

# MasterName-SK000175
source: No Sound
japanese: むおん
korean: 무음

# MasterName-SK000176
source: Summon Glyph
japanese: しょうかんじゅつしき
korean: 소환술식

# MasterName-SK000177
source: Mass Soulstone
japanese: ませきの かたまり
korean: 마석덩어리

# MasterName-SK000178
source: Ancient box
japanese: ふるい かざりばこ
korean: 낡은 장식상자

# MasterName-SK000179
source: Rummage
japanese: したいあさり
korean: 시체 약탈

# MasterName-SK000180
source: Evergreen
japanese: じょうりょくじゅ
korean: 상록수

# MasterName-SK000201
source: Charge
japanese: チャージ
korean: 돌격

# MasterName-SK000202
source: Enhance Sword
japanese: エンハンスソード
korean: 검강

# MasterName-SK000203
source: Secret hole
japanese: ひこうてんけつ
korean: 비공 점혈

# MasterName-SK000204
source: Shadowshot
japanese: シャドウショット
korean: 그림자 사격

# MasterName-SK000205
source: Pharmacy
japanese: やくがく
korean: 약학

# MasterName-SK000206
source: Deadly poison
japanese: もうどくの やじり
korean: 맹독 화살촉

# MasterName-SK000207
source: Barrier
japanese: バリア
korean: 방벽

# MasterName-SK000208
source: Spell mine
japanese: スペルマイン
korean: 마법 지뢰

# MasterName-SK000209
source: Spell shield
japanese: スペルシールド
korean: 마법 보호막

# MasterName-SK000210
source: Angel Care
japanese: エンジェルケア
korean: 천사의 보살핌

# MasterName-SK000211
source: Heaven's Ray
japanese: ヘブンスレイ
korean: 천상의 빛

# MasterName-SK000212
source: Rise Legion
japanese: ライズレギオン
korean: 군대 일으키기

# MasterName-SK000213
source: Struggle
japanese: わるあがき
korean: 발버둥

# MasterName-SK000214
source: Evil Aura
japanese: あんこく
korean: 암흑

# MasterName-SK000215
source: Aesthetic
japanese: しんびがん
korean: 심미안

# MasterName-SK000301
source: Boosted Strike
japanese: ブーストストライク
korean: 증폭된 타격

# MasterName-SK000302
source: Fighting spirit
japanese: とうき
korean: 투지

# MasterName-SK000303
source: Boosted barrier
japanese: バリアブースト
korean: 방벽 증폭

# MasterName-SK000304
source: Guided fire
japanese: ガイドファイア
korean: 유도 화염

# MasterName-SK000305
source: Holy Spirit
japanese: ホーリースピリット
korean: 성령

# MasterName-SK000306
source: Dragon Aura
japanese: ドラゴンオーラ
korean: 용의 기운

# MasterName-SK000307
source: Aura cannon
japanese: オーラキャノン
korean: 오라 캐논

# MasterName-SK000308
source: Workmanship
japanese: さいくはりゅうりゅう
korean: 장인정신

# MasterName-SK000309
source: Haste
japanese: ヘイスト
korean: 날랜 재주

# MasterName-SK000310
source: Mirror Coating
japanese: ミラーコート
korean: 거울막

# MasterName-SK000311
source: Double Attack
japanese: ダブルアタック
korean: 이연격

# MasterName-SK000312
source: Clearing mind
japanese: しんとうめっきゃく
korean: 명경지수

# MasterName-SK000313
source: Martial Arts
japanese: マーシャルアーツ
korean: 무술

# MasterName-SK000314
source: Drain bite
japanese: ドレインバイト
korean: 흡수의 깨물기

# MasterName-SK000315
source: Summon Deamon
japanese: サモンデーモン
korean: 악마 소환

# MasterName-SK000316
source: Dark Stream
japanese: ダークストリーム
korean: 암흑 기류

# MasterName-SK000317
source: Magic missile
japanese: マジックミサイル
korean: 마법 미사일

# MasterName-SK000318
source: Fairy Powder
japanese: フェアリーパウダー
korean: 요정의 가루

# MasterName-SK000319
source: Blink
japanese: ブリンク
korean: 점멸

# MasterName-SK100001
source: Storing power
japanese: ちからため
korean: 힘모으기

# MasterName-SK100002
source: Distance
japanese: ディスタンス
korean: 거리

# MasterName-SK100003
source: Gain Shield
japanese: シールドゲイン
korean: 보호막 생성

# MasterName-SK100004
source: Punisher
japanese: パニッシャー
korean: 징벌

# MasterName-SK100005
source: Self harm
japanese: じしょう
korean: 자해

# MasterName-SK100006
source: Counter
japanese: カウンター
korean: 반격

# MasterName-SK100007
source: Bleed
japanese: ブリード
korean: 출혈

# MasterName-SK100008
source: Gain Barrier
japanese: バリアゲイン
korean: 방벽 구축

# MasterName-SK100009
source: Sacred Sealing
japanese: ふういんけっかい
korean: 봉인 결계

# MasterName-SK100010
source: Demon's hit
japanese: あくまの いちげき
korean: 악마의 일격

# MasterName-SK100011
source: Energy Strike
japanese: エナジーストライク
korean: 에너지 스트라이크

# MasterName-SK100012
source: Survival of fittest
japanese: てきしゃせいぞん
korean: 적자생존

# MasterName-SK100013
source: Shoot Now!
japanese: いま だ！
korean: 지금이다!

# MasterName-SK100014
source: Piercing stance
japanese: しとつの かまえ
korean: 찌르는 자세

# MasterName-SK100015
source: Sniper position
japanese: そげきたいせい
korean: 저격 태세

# MasterName-SK100016
source: Shotgun
japanese: ショットガン
korean: 산탄총

# MasterName-SK100017
source: Band of lights
japanese: ひかりの おび
korean: 빛의 띠

# MasterName-SK100018
source: Moon Slash
japanese: ムーンスラッシュ
korean: 달 베기

# MasterName-SK100019
source: Moon Heal
japanese: ムーンヒール
korean: 달의 치유

# MasterName-SK100020
source: Bloody Moon
japanese: ちぞめの つき
korean: 피로 물든 달

# MasterName-SK100021
source: Boomerang
japanese: ブーメラン
korean: 부메랑

# MasterName-SK100022
source: Concealed
japanese: みかくし
korean: 숨기

# MasterName-SK100023
source: Insane Clock
japanese: くるった とけい
korean: 미친 시계

# MasterName-SK100024
source: Gift chocolate
japanese: ぎりチョコ
korean: 의리 초콜릿

# MasterName-SK100025
source: Return gift candy
japanese: おかえしの あめ
korean: 답례의 사탕

# MasterName-SK100026
source: Stance: Aggressive
japanese: スタンス：アグレッシブ
korean: 자세 : 공격적

# MasterName-SK100027
source: Stance: Static
japanese: スタンス：スタティック
korean: 자세 : 정적

# MasterName-SK100028
source: Stance: Passive
japanese: スタンス：パッシブ
korean: 자세 : 수동적

# MasterName-SKCI0001
source: Portable food
japanese: けいたいしょくりょう
korean: 휴대 식량

# MasterName-SKCI0002
source: Torch
japanese: たいまつ
korean: 횃불

# MasterName-SKCI0003
source: Liquor of power
japanese: ちからの さけ
korean: 힘의 독주

# MasterName-SKCI0004
source: Tablet of cure
japanese: ひみつの やくびん
korean: 비밀의 약병

# MasterName-SKCI0005
source: Charging stone
japanese: たいでんせき
korean: 대전석

# MasterName-SKCI0006
source: Granite
japanese: みかげいし
korean: 화강암

# MasterName-SKCI0007
source: Unsoiled drop
japanese: きよき ひとしずく
korean: 맑은 물방울

# MasterName-SKCI0008
source: Teleport stone
japanese: てんいせき
korean: 전이석

# MasterName-SKCI0009
source: Orb of life
japanese: いのちのたま
korean: 생명의 구슬

# MasterName-SKCI0010
source: Crown of thorns
japanese: いばらの かんむり
korean: 가시면류관
